Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Lahat ng lalaki dyan.
Pwede ba akong matulog sa inyo?
Oo naman, Enxi.
Tapos dito ka matulog sa tabi ko.
Manatili ka dyan.
Huwag kumilos na parang lahat ay may utang sa iyo.
Ito ang pwesto ni Haiyue.
Sister Ruyi.
Hindi mo ba narinig ang sinabi ko?
Sabi ko pumunta ka dun.
Kung ayaw mong manatili doon,
saka lumabas.
Sino ang nagpasaya sa iyo ng mga masamang ugali na ito?
Sa pagsasalita tungkol sa Nanpo,
Walang mas nakakaalam nito kaysa kay Yang Baye.
Mula noong limang taon na ang nakalipas,
pumunta siya sa Nanpo para sa ligaw na ginseng.
Hindi pa ako nakapunta sa Nanpo.
Hindi ako pamilyar dito.
Kuya.
bata.
bakit ka nandito?
Nasaan ang iyong mga magulang?
Wala ba sila dito?
Huwag mo siyang kausapin.
Tara, alis na tayo.
Go, go, go.
Go, go, bilisan mo.
Bilisan mo, alis na tayo. Aalis na kami.
Magiging masigla ngayon.
Oo.
Ito ay isang magandang araw.
Dahan-dahan.
Ingat, ingat.
Sandali lang.
pasensya na,
saan kayo patungo lahat?
Ito si Bangchui Tun.
Pararangalan natin ang Kagalang-galang na Lolo at Lola.
sino ka ba
Kagalang-galang na Lolo, Kagalang-galang na Lola.
Subukan ito.
Dito, hayaan mong punan ko ito para sa iyo.
Uminom pa.
Salamat, salamat.
Dito.
Ang sarap nito.
Kainin ito, kainin ito.
Ito ay masarap.
Nandito ang sinaunang Lolo at Lola.
Dumating na sila.
Andito na sila, andito na sila!
Lahat, uminom.
Sige, sige.
Gumawa ng paraan.
anong ginagawa mo
Anong ginagawa nyo lahat?
Sinaunang Lolo at Lola.
Lola, dito, dito.
Bakit ka nagtutulak?
Tumabi ka.
Salamat, Lola.
Napakagandang mukha.
Manatili dito.
Hahanapan ka ni Lola ng asawa at bibigyan ka ng mga anak.
Tama, manatili dito.
Manatili dito.
Manatili dito, manatili dito, manatili dito.
Binata, manatili ka rito.
Manatili, manatili.
Manatili dito, manatili dito, manatili dito.
Manatili dito.
Manatili, manatili, manatili.
Haltak.
Luo Shu.
Jeans.
May nangyari.
Tara na!
Go!
Habulin mo sila!
Retreat!
Halika.
Hindi ito mga tauhan ni Duan Jiuye.
Sinong gustong patayin tayo?
Walang laman.
Paano ito posible?
Binantayan ko itong mabuti.
Wala na.
Noong nabangga ka ni Enxi?
Dapat kanina pa natin napansin.
Hahanapin ko siya ngayon.
Ibalik ang Sacred Ginseng at Compass.
Pinili niyang nakawin ang mga ito.
Tiyak na hindi niya ibabalik ang mga ito.
Iniisip ko itong si Enxi
hindi kita nakita bilang pamilya.
Kasalanan ko.
Hindi ko ito naprotektahan ng maayos.
Hindi mo kasalanan.
Lahat, huwag mag-alala.
May aalamin ako.
Jiuye.
Ito ay nasa kamay.
Hindi ka pababayaan ni Enxi, Jiuye.
Ang Nine Immortals' Compass.
Ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon.
Enxi.
Napakaganda ng ginawa mo sa pagkakataong ito.
gagantimpalaan kita.
Handa si Enxi na pagsilbihan si Jiuye.
Sunod ay ang kinalalagyan ng treasure cave.
Ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon na ito ay hari ng lahat ng ginseng.
Ang lugar kung nasaan ang Twin-Insense Ginseng ng Divine Dragon
Pwede ba
ang pinagpalang lupain?
Tara na.
Jeans.
Dapat ba nating hanapin si Duan Jiuye
at bawiin ang ginseng at kumpas?
Hindi.
Mas marami silang tao.
At higit pang mga armas.
dehado tayo.
Tapos anong gagawin natin?
Ang maldita na Enxi na iyon.
Sinundan niya kami sa kalagitnaan ng huling pagkakataon.
Tiyak na naaalala niya ang daan pabalik.
Ngayon ay mayroon na tayong Banal na Ginseng
at ang Compass.
Hindi ba ibig sabihin...
tama yan.
Kung ang kwebang kayamanan na ito ay tunay na nauugnay
sa iyong kinakapatid na ama...
Hahayaan ba talaga natin si Duan Jiuye...
ayos lang.
Ang timog na kagubatan
ay mas siksik kaysa sa kanluran at hilaga.
Kahit na markahan natin ang landas,
mahirap pa rin humanap ng paraan.
Madalas mangyari ang mga insidente sa Spirit Wall.
Subukan nating tumingin sa paligid.
Oo.
tama ka.
Napakalawak ng kagubatan na ito.
Ang paghahanap ng treasure cave ay hindi madali.
Ngunit ang paghahanap ng isang grupo ng mga tao ay mas madali.
Hangga't nasa kagubatan pa sila,
magkakaroon ng bakas.
Gawin nating mas simple ang mga bagay.
Hanapin muna ang mga tao.
Jeans.
Ang sanga na ito ay pinutol gamit ang isang kutsilyo.
Tingnan mo.
Tiyak na may nakarating dito, tama ba?
Luo Shu.
Hindi ba't ang mga tauhan ni Duan Jiuye?
Sino ang magiging walang awa?
Parehong pinatay sa isang welga.
Alam ang karakter ni Duan Jiuye,
naiwan ang dalawang ito dito
ibig sabihin ay natagpuan nila ang kuweba ng kayamanan.
labintatlo.
Tingnan mo.
Jeans.
May mga kaibigan dito.
Ang mga personalidad ng mga lalaking ito...
hindi,
medyo tahimik silang lahat.
Hindi naman sila masyadong nagcha-chat diba?
Paano mo malalaman na lalaki sila?
Baka babae sila.
Imposible.
Marami na tayong nasabi,
at wala ni isang sagot.
Mga lalaki lang ang kumilos ng ganyan.
Bakit parang kabaong ito?
Kuya Luo.
Huwag mo kaming takutin.
Ang puti ay nangangahulugan ng masamang enerhiya.
May matinding kadiliman dito.
Nakukuha ko na ngayon.
Walo sila.
Kinakatawan nila ang walong direksyon
ng Bagua.
At kaming lima
tumugma sa limang elemento.
Metal, kahoy, tubig, apoy, lupa.
Si Qian at Dui ay metal.
Si Zhen at Xun ay kahoy.
Si Kun at Gen ay lupa.
Si Li ay apoy.
Ang lata ay tubig.
Mga lumang tuntunin.
Kunin ang posisyon ni Qian.
Kuya.
Kaya sila.
Ang lahat ng ito ay miasma.
Ibaba mo.
Tara na.
Ito ba ay isang makalupang paraiso?
Ang lupa ay natatakpan ng malaking bangchui.
okay ka lang ba?
Luo Shu.
Kuya Luo.
Kapatid na Luo, Punong Luo, Kapatid na Luo.
Kapatid na Luo, Luo Shu.
kamusta ang pakiramdam mo
ayos lang ako.
Luo Shu.
Mula sa pamilya Jin.
I... Ibinalik ko na.
Jinzi, hindi na kita kayang protektahan.
Kuya Luo.
Kapatid na Luo, Luo Shu.
Kapatid na Luo, Kapatid na Luo.
Kuya Jinzi.
Hindi siya patay.
Hindi mamamatay si Kuya Luo.
Nasaan ang gamot mo?
Ilabas mo ang iyong gamot.
Iligtas mo siya!
Kuya Luo.
bata.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Ang mga tuhod ng isang tao ay nagkakahalaga ng ginto.
Lumuhod sa langit, lupa, at mga magulang.
Huwag kailanman lumuhod sa anumang bagay.
Bumangon ka na.
Kuya Luo.
Miss mo na yung babaeng yun diba?
Hindi ko siya nami-miss.
Bakit ko siya mamimiss?
Nag-aalala lang ako na ma-distract niya si Jinzi.
Bakit namimiss siya?
Miss ko na siya.
Ikaw...
Bagay talaga ang Haiyue natin.
Oh, tama.
Dinalhan kita ng meryenda mula sa kabisera.
Ilagay ang mga ito nang mabilis.
Huwag hayaan ang batang iyon na kainin silang lahat.
Punong Luo.
Siya ay isang bayani.
Siya ay tunay na bayani.
Ngunit si Luo Shu,
bakit kailangan mong maging bayani?
Dapat ay nasa mortuary ka
kasama ng iyong mga kapatid,
umiinom at nagpipista,
malayang namumuhay sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Dapat kang magpakasal sa isang mabuting asawa,
magkaroon ng isang anak na lalaki,
at magsaya sa iyong mga apo.
Hindi na sana kita dinala sa bundok.
Pinapamuhay ka sa patuloy na takot,
pagtitiis sa hirap at pagtulog sa labas.
Inilagay ko sa iyo ito.
Huwag mag-isip ng ganyan.
labintatlo.
Lahat tayo ay nakatanggap ng kabaitan ni Old Chief Jin.
Iniligtas mo si Baobao mula sa isang tumpok ng mga bangkay.
Payag kaming lahat
para dumaan ito sa iyo.
tama yan.
Kuya Jinzi.
Lahat tayo ay kusang-loob na ginagawa ito.
Ang paghihiganti ni Old Chief Jin at Chief Luo???
lahat tayo ay dapat maghiganti sa kanila.